#Átfogó tesztelési jegyzőkönyv:

#Alap index.php teszt:

Az elvárt viselekedés, hogy az oldalon a különböző interfészek megjelenjenek.
Ezt a tesztet a index.php fájl teljesítette.

#Admin index.php teszt:

Az elvár eredmény az lenne, hogy az oldalon a különböző interfészek megjelennek.
Ezt a tesztet az admin/index.php fájl teljesítette.


#Admin_config.php teszt:

A fájlban a különböző URL-elek globális változókba emeljük. Az adatbázis kapcsolatához szükséges komponenseket is itt definiáljuk.
Az elvárt eredmény az lenne, hogy a változokat a projecten belül bárhol ellehessen érni.
Ezt a tesztet az config/admin_config.php fájl teljesítette.

#Database.php teszt:

A fájlban a különböző adatbázissal kapcsolatos metódusokat látjuk.

	-getConnection()
		Elvárt eredmény az adatbázissal való kapcsolat kiépítése. A teszt sikerrel zárult.
	-getRecord()
		Elvárt eredmény a kapcsolódott adatbázisba lévő egy rekordját lekérdezni. A teszt sikerrel zárult.
	-getList()
		Elvárt eredmény a kapcsolódott adatbázisba lévő egy tábla adatait listázza ki. A teszt sikerrel zárult.
	-getField()
		Elvárt eredmény a kapcsolódott adatbázisba lévő egy tábla mezőneveinek adja vissza. A teszt sikerrel zárult.
	-executeDML()
		Elvárt eredmény a kapcsolódott adatbázison végre hajtja az adott SQL utasítást. A teszt sikerrel zárult.

#Session.php teszt:

A fájlban a Login() metódus és a van-e belépve felhasználó vizsgálatának megvalósítását látjuk.

	-Login()
		Elvárt eredmény az adatbásiz 'users' táblájában lévő felhasználói adatokkal való sikeres belépés. A teszt sikerrel zárult.
	-IsUserLoggedIn()
		Elvárt eredmény a belépés után, vissza térjen egy igaz értékkel. A teszt sikerrel zárult.

#Content.php teszt:
	A fájlban a routing.php meghívása található.
	Elvárt eredmény, hogy lefusson a routing.php. A teszt sikerrel zárult.

#Footer.php teszt:
	A fájlban a Kijeletkezés megjelnítése található meg.
	Elvárt eredmény, hogy a felhasználó kitudjon jelentkezni. A teszt sikerrel zárult.

#Header.php teszt:
	A fájlban a felhasználó belépése utána a saját profiljának megfelelő fejléc fogadja.
	Elvárt eredmény, amennyiben sikeresen belépett a felhasználó akkor a saját lapjának megfelelő fejléc fogadja. A teszt sikerrel zárult.

#Menu.php teszt:
	A fájlban a különböző menüpontok vannak megvalósítva.
	Elvárt eredmény, hogy adott gombra kattintva át írányítsa a megfelelő aloldalra. A teszt sikerrel zárult.

#Edit.php teszt:
	A fájlban az egyes adatbázis rekodokat tudjuk módosítani, bizonyos táblákban.
	
	-updateMy:
		Saját adataink frissítése.
		Elvárt eredmény, miután frissítettük az adatainkat egy felugró ablakban a "Sikerült" felírat megjelenik. A teszt sikerrel zárult.

	-new_house_add:
		Új ingatlan hozzáadása.
		Elvárt eredmény, a kitöltés után meg nyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	
	-updateHouse:
		Meglévő ingatlan adatainak a frissítése.
		Elvárt eredmény, az adatok át írása után megnyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-deleteHouse:
		Meglévő ingatlan törlése.
		Elvárt eredmény adott ingatlannál megnyomva a "Törlés" gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel záruklt.
	-new_car_add:
		Új autó hozzáadása.
		Elvárt eredmény, a kitöltés után meg nyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.	
	-updateCar:
		Meglévő autó adatainak a frissítése.
		Elvárt eredmény, az adatok át írása után megnyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-deleteCar:
		Meglévő autó törlése.
		Elvárt eredmény adott motornál megnyomva a "Törlés" gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-new_bike_add:
		Új motor hozzáadása.
		Elvárt eredmény, a kitöltés után meg nyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.	
	-updateBike:
		Meglévő motor adatainak a frissítése.
		Elvárt eredmény, az adatok át írása után megnyomva a gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-deleteBike:
		Meglévő motor törlése.
		Elvárt eredmény adott motornál megnyomva a "Törlés" gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-House_data()
		Az ingatlanok adatainak megjelenítését generálja le. 
		Elvárt eredmény a weboldalon egy táblázat formájában legenerálja nekünk az adatokat. A teszt sikerrel zárult.
	-Car_data()
		Az autók adatainak megjelenítését generálja le. 
		Elvárt eredmény a weboldalon egy táblázat formájában legenerálja nekünk az adatokat. A teszt sikerrel zárult.
	-Bike_data()
		Az motorok adatainak megjelenítését generálja le. 
		Elvárt eredmény a weboldalon egy táblázat formájában legenerálja nekünk az adatokat. A teszt sikerrel zárult.
	-My_data()
		A felhasználó adatainak megjelenítését generálja le. 
		Elvárt eredmény a weboldalon egy táblázat formájában legenerálja nekünk az adatokat. A teszt sikerrel zárult.

#Login.php teszt:
	A fájl belépés megvalósítását tartalmazza.	
	-Login()
		A belépés megvalósítása.
		Elvárt eredmény az megfelelő adatokkal történő belépés utána a felhasználó saját lapja jelenik meg. A teszt sikerrel zárult.

#New.php teszt:
	A fájl a felhasználó hozzáadását a rendszerhez megvalósítását tartalmazza.
	-new_tag:
		Az új felhasználó hozzáadásának megvalósítása.
		Elvárt eredmény a rublikák kitöltése után megnyomva a gombot a "Sikerül" felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-deleteUser:
		A felhasználók törlésének megvalósítása.
		Elvárt eredmény adott felhasználónál megnyomva a "Törlés" gombot a "Sikerült" felíratú felugró ablaknak kell megjelenie. A teszt sikerrel zárult.
	-getUserData()
		A felhasználók adatainak lekérdezése.
		Elvárt eredmény a felhasználók adatainak lekérdezése egy listába, amennyiben ez sikerül vissza tér egy igaz értékkel. A teszt sikerrel zárult.
	-getUser()
		A felhasználó adatainak megjelenítése.
		Elvárt eredmény a felhasználók adatainak megjelenítése egy táblázat formájában. A teszt sikerrel zárult.

#Routing.php teszt:
	A fájl a különböző menüpontok elérhetőségét tartalmazza.
	Elvárt eredmény, hogy a megfelelő aloldal-hoz vezessen. A teszt sikerrel zárult.

#Welcome.php teszt:
	A fájl a felhasználó a saját adatainak megjelenítés tartalmazza.
	Elvárt eredmény, hogy a felhasználó saját adatai lássa. A teszt sikerrel zárult.
